感恩 成功的真祕訣
#################

:author: 楊辰
:tags: 心靈小品
:category: 轉錄
:summary: 終生成功的祕訣就是訓練一塊獨特的情感肌肉：感恩。
:og_image: http://img.epochtimes.com/i6/1108110649581758.jpg


【大紀元2012年07月25日訊】（大紀元記者楊辰編譯報導）終生成功的祕訣就是訓練一塊獨特的情感肌肉：感恩。

懷著感恩心態生活的人每天都能發現精彩的事物。因為他們會享受自己成功的果實，所以他們會努力尋求更大的成功。而當事情沒有按照想像中發展時，心懷感恩的人也會積極看待失敗。

而與之相反的是，那些不會感恩的從來沒有真正開心幸福過。即使他們獲得了成功，也不會享受成功。對他們而言，一連串的成功就好像要試圖灌滿一個底部充滿巨大破洞的水桶，只會讓他們痛苦、憤怒和沮喪。

因此，如果你要向成功，你需要學會感恩。而幸運的是，如果大多數情緒一樣，感恩就像肌肉，你用的越多，它越強壯越有彈性。

每晚勤於練習
++++++++++++

最佳的練習時間就是晚上睡前。拿出一張紙，寫下當天發生所有感到開心的事情，不管是發生在在身上或發生在你朋友身上。

你是否幫助他人解決問題？那麼寫下來。你是否與老朋友與老同事重逢？寫下來。你是否讓人別人微笑？寫下來。

你正在做的就是「為大腦設立程序」，這樣才能讓你每天以更積極的態度生活。你的大腦會開始注意生活中的積極面，而自動屏蔽消極面。結果就是你會睡得更好，醒來時會更加有精神。

重新為大腦設程序
++++++++++++++++

更重要的是，當你重新為大腦設程序時，你的大腦會發現更多感恩的理由。你很快就會發現即使「糟糕的一天」也會有很多值得感恩的細節。成功會變得更甜美，而失敗也不會那麼苦澀。

你越經常練習，它的效果越強。隨著時間的推移，你的「感恩肌肉」會越來越強，這樣你就會在生活中取得更大的成功，也會吸引更多同樣成功的人。你也會發現你越來越頻繁地感謝他人，而這對你和他們都是非常好的。

這種方法效果很好，如果你不相信，至少嚐試一週，這樣你就會驚奇地發現它會給你的生活帶來巨大的轉變。

----

`轉錄來源 <http://www.epochtimes.com/b5/12/7/25/n3642942.htm>`_
